Aquí tienes los comandos que usarás en tu terminal. He incluido el comando básico y la variante "pro" que es la que te recomiendo usar para evitar problemas de caché.

1. El comando estándar (Recomendado)
Este comando hace tres cosas: lee las variables, construye la imagen nueva y levanta los contenedores en segundo plano.

Bash

# Ejecutar desde la raíz de tu proyecto
NEXT_PUBLIC_API_URL=https://api.tu-dominio.com docker compose up -d --build
2. Los comandos de mantenimiento (Muy útiles)
Si algo no funciona o quieres ver qué está pasando, usa estos:

Ver los logs en tiempo real: (Para saber si Nginx encontró los certificados o si Next.js arrancó bien).

Bash

docker compose logs -f